Repository: Cgruppo/cyberduck
Catalog: *.lproj/Status.strings
Languages: ja, zh_cn

source: Authenticating as
ja: 認証中：
zh_cn: 正在验证身份

source: Closing SSH Session Channel
ja: SSH セッションチャンネルを接続解除中
zh_cn: 正在关闭 SSH 频道

source: Deleting
ja: 削除中
zh_cn: 删除中

source: Disconnected
ja: 接続解除
zh_cn: 连接断开

source: Disconnecting...
ja: 接続解除中…
zh_cn: 断开连接中...

source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_cn: 下载中

source: FTP connection opened
ja: FTP 接続確立
zh_cn: FTP 连接开启

source: Getting size of
ja: サイズ取得中：
zh_cn: 正在获取下列文件大小信息

source: Getting timestamp of
ja: タイムスタンプ取得中：
zh_cn: 正在获取下列文件时间信息

source: Idle
ja: 待機中
zh_cn: 闲置

source: Listing directory
ja: リスト中
zh_cn: 列表中

source: Login failed
ja: ログイン失敗
zh_cn: 登陆失败

source: Login successful
ja: ログイン成功
zh_cn: 登陆成功

source: Make directory
ja: ディレクトリを作成
zh_cn: 建立目录

source: Maximum allowed connections exceeded. Waiting...
ja: 最大同時接続数を超えました。待機中…
zh_cn: 达到最大连接数. 等待中...

source: Mounting
ja: マウント中
zh_cn: 虚拟中

source: Opening FTP connection to
ja: FTP 接続確立中：
zh_cn: 正在开启 FTP 连接到

source: Opening FTP-TLS connection to
ja: FTP-TLS 接続確立中：
zh_cn: 正在开启 FTP-TLS 连接到

source: Opening SSH connection to
ja: SSH 接続確立中：
zh_cn: 正在开启 SSH 连接到

source: SFTP subsystem ready
ja: SFTP サブシステム稼働
zh_cn: SFTP subsystem 已开启

source: SSH connection opened
ja: SSH 接続確立
zh_cn: SSH 连接已开启

source: Starting SFTP subsystem...
ja: SFTP サブシステム開始中…
zh_cn: 正在启动 SFTP subsystem...

source: Too many simultaneous connections. You may want to adjust the number of allowed concurrent connections in the Preferences.
ja: 同時接続数が多すぎます。環境設定で同時接続の最大数を変更するとよいでしょう。
zh_cn: 开启了太多线程. 您可以在预置中来调节这个选项中的数目.

source: Uploading
ja: アップロード中
zh_cn: 上传中
